Wordt eenmaal aan het begin uitgevoerd

Kies het formaat van je canvas

Wordt elk frame uitgevoerd

Gebruik de breedte- en lengte-gegevens om de xy-coördinaten voor de vorm te berekenen

retourneer coördinaten om kaartspeld te plaatsen

Rood = 50, Groen = 70, Blauw = 206

Wijzig de roodwaarde

Wijzig de groenwaarde

Wijzig de blauwwaarde

Achtergrondkleur

Initialiseert de variabele zodat deze eraan kan worden toegevoegd

Opent het bestand tijdelijk

Loopt door elke regel in het bestand

Voegt de regel toe aan de huidige inhoud van de variabele

Initialiseert de lijst zodat er gegevens aan kunnen worden toegevoegd

Voegt elke regel toe als een item in de lijst

Splits elk item gescheiden door een komma in een lijst

Voeg de infolijst toe aan de my_text_file lijst

Initialiseer de lijst om de uitbarstingen op te slaan

Splits de regel in een lijst

Maak een dictionary voor de gebeurtenis

Bewaar dictionary in een lijst

Verwijder de \n

Geef een bericht weer, afhankelijk van welke vorm de gebruiker heeft ingedrukt

Zet code die moet worden uitgevoerd wanneer de muis wordt ingedrukt hier

Voor elke regel in het tekstbestand

Doorloop alle expeditie dictionaries in de expeditielijst

Controleer of het expeditienummer gelijk is aan 3

Indien waar, sla dan de overeenkomende lanceringsdatum van de missie op

Doorloop alle waarnemingsdictionaries in de ufo_sightings-lijst

Sla de lengtegraadgegevens op

Sla de breedtegraadgegevens op

Begin met een verkeerd antwoord voor keuze

Blijf de gebruiker om het juiste antwoord vragen

Er werd hier een vuurbal-UFO gespot!

Hier werd een cirkelvormige UFO gespot!

Hier werd een driehoekige UFO gespot!

Hier werd een UFO gemaakt van licht gespot!

Hier werd een schijfvormige UFO gespot!

Hier werd een willekeurig gevormde UFO gespot!

Hier werd een cilindervormige UFO gespot!

Er waren geen UFO-waarnemingen in dit gebied!

Een vulkaan barstte uit in ' + feiten['regio'] + ' in ' + feiten['jaar']

Regio niet gedetecteerd

World Happiness Index-gegevens 2019

Wat zou je willen zien?
        1. Hoe gelukkig zijn landen in het algemeen?
        2. Hoe belangrijk is de nationale rijkdom?
        3. Hoe goed zorgt jouw land voor de kansarmen?
        4. Hoe gul zijn mensen?
        5. Hoe oprecht en eerlijk zijn mensen?
        6. Hoeveel vrijheid heb je?
    Keuze: 

Voer 1 in om de tekst te coderen/decoderen, of 2 om frequentie analyse uit te voeren:

Klein

Sportief

Terriër

Werk

Hoeden

Jachthond

Niet sportief
