S'exécute une fois au début

Choisir le format de ta carte

Exécute chaque image

Utilise les données de latitude et de longueur pour calculer les coordonnées x y de la forme

retourne les coordonnées pour placer l'épingle de la carte

Rouge = 50, Vert = 70, Bleu = 206

Change la valeur du rouge

Change la valeur du vert

Change la valeur du bleu

Couleur de l'arrière-plan

Initialise la variable pour qu'elle puisse y être ajoutée

Ouvre le fichier temporairement

Boucle à travers chaque ligne du fichier

Ajoute la ligne au contenu actuel de la variable

Initialise la liste afin que les données puissent y être ajoutées (ajoutées)

Ajoute chaque ligne en tant qu'élément dans la liste

Divise chaque élément séparé par une virgule dans une liste

Ajoute la liste d'informations à la liste mon_fichier_texte

Initialiser la liste pour stocker les éruptions

Diviser la ligne en une liste

Créer un dictionnaire pour l'événement

Stocker le dictionnaire dans une liste

Enleve le \n

Affiche un message en fonction de la forme sur laquelle l'utilisateur a appuyé

Place ici le code à exécuter lorsque la souris est cliquée

Pour chaque ligne dans le fichier texte

Parcourir tous les dictionnaires d'expédition de la liste des expéditions

Vérifier si le numéro d'expédition est égal à 3

Si vrai, stocker la date de lancement de la mission correspondante

Parcourir tous les dictionnaires d'observation de la liste observation_ovni

Stocker les données de longitude

Stocker les données de latitude

Affiche un message en fonction de la forme sur laquelle l'utilisateur a appuyé

Commencer par une mauvaise réponse pour le choix

Continuer à demander à l'utilisateur la bonne réponse

Un OVNI boule de feu a été repéré ici !

Un OVNI en forme de cercle a été repéré ici !

Un OVNI en forme de triangle a été repéré ici !

Un OVNI fait de lumière a été repéré ici !

Un OVNI en forme de disque a été repéré ici !

Un OVNI de forme aléatoire a été repéré ici !

Un OVNI en forme de cylindre a été repéré ici !

Il n’y a eu aucune observation d’OVNI dans cette zone !

Un volcan est entré en éruption en ' + faits['region'] + ' en ' + faits['annee']

Région non détectée

Données de l\'Indice du bonheur dans le monde 2019

Qu'aimerais-tu voir ?
        1. Quel est le degré de satisfaction des pays en général ?
        2. Quelle est l’importance de la richesse nationale ?
        3. Dans quelle mesure ton pays prend-il soin des personnes défavorisées ?
        4. À quel point les gens sont-ils généreux ?
        5. Dans quelle mesure les gens sont-ils justes et honnêtes ?
        6. De quelle liberté disposes-tu ?
    Choix : 

Saisis 1 pour encoder/décoder du texte, ou 2 pour effectuer une analyse fréquentielle :

Jouet

Sportif

Terrier

En fonctionnement

Élevage

Chien

Non Sportif
